Repository: jumpserver/jumpserver
Catalog: apps/i18n/core/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh

source: Radius verify code invalid
ja: Radius verifyコードが無効
ko: Radius 검증 실패
zh: Radius 校验失败

source: Radius verification code
ja: 半径確認コード
ko: Radius 동적 보안 코드
zh: Radius 动态安全码

source: Radius global enabled, cannot disable
ja: Radius globalが有効になり、無効にできません
ko: Radius MFA 전세계적으로 활성화되어 비활성화할 수 없습니다
zh: Radius MFA 全局开启，无法被禁用

source: SMS verify code invalid
ja: メッセージ検証コードが無効
ko: SMS 인증 코드 검증 실패
zh: 短信验证码校验失败

source: SMS verification code
ja: SMS確認コード
ko: SMS 인증 코드
zh: 短信验证码

source: Set phone number to enable
ja: 電話番号を設定して有効にする
ko: 전화번호 설정으로 활성화
zh: 设置手机号码启用

source: Clear phone number to disable
ja: 無効にする電話番号をクリアする
ko: 전화번호 삭제로 비활성화
zh: 清空手机号码禁用

source: Authentication failed (before login check failed): {}
ja: 認証に失敗しました (ログインチェックが失敗する前): {}
ko: 인증 실패 (로그인 전 검사 실패): {}
zh: 认证失败 (登录前检查失败): {}

source: User is invalid
ja: 無効なユーザーです
ko: 무효한 사용자
zh: 无效的用户

source: The administrator has enabled 'Only allow login from user source'. The current user source is {}. Please contact the administrator.
ja: 管理者は「ユーザーソースからのみログインを許可」をオンにしており、現在のユーザーソースは {} です。管理者に連絡してください。
ko: 관리자가 '사용자 출처에서만 로그인 허용'을 활성화하였습니다. 현재 사용자 출처는 {}이며 관리자를 연락하십시오.
zh: 管理员已开启'仅允许从用户来源登录'，当前用户来源为{}，请联系管理员。

source: The MFA type ({}) is not enabled
ja: MFAタイプ ({}) が有効になっていない
ko: 해당 MFA ({}) 방식이 활성화되지 않았습니다.
zh: 该 MFA ({}) 方式没有启用

source: Please change your password
ja: パスワードを変更してください
ko: 비밀번호를 수정하십시오.
zh: 请修改密码

source: Account name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름
zh: 账号名称

source: Input username
ja: カスタム ユーザー名
ko: 사용자 이름 사용자 정의
zh: 自定义用户名

source: Input secret
ja: カスタムパスワード
ko: 비밀번호 사용자 정의
zh: 自定义密码

source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh: 协议

source: Connect method
ja: 接続方法
ko: 연결 방식
zh: 连接方式

source: User display
ja: ユーザー表示
ko: 사용자 이름
zh: 用户名称

source: Asset display
ja: アセット名
ko: 자산 이름
zh: 资产名称

source: Reusable
ja: 再利用可能
ko: 재사용 가능
zh: 可以重复使用

source: From ticket
ja: チケットから
ko: 워크오더에서 가져옴
zh: 来自工单

source: Face monitor token
ko: 얼굴 인식 모니터링 토큰

source: Can expire connection token
ja: 接続トークンの有効期限を設定できます
ko: 연결 토큰을 무효화할 수 있습니다.
zh: 可以失效连接令牌

source: Can reuse connection token
ja: 接続トークンを再利用できます
ko: 재사용할 수 있는 연결 토큰
zh: 可以复用连接令牌

source: Connection token
ja: 接続トークン
ko: 연결 토큰
zh: 连接令牌

source: Connection token inactive
ja: 接続トークンがアクティブ化されていません
ko: 연결 토큰이 활성화되지 않음
zh: 连接令牌未激活

source: Connection token expired at: {}
ja: 接続トークンの有効期限: {}
ko: 연결 토큰이 만료됨: {}
zh: 连接令牌过期: {}

source: No user or invalid user
ja: ユーザーなしまたは期限切れのユーザー
ko: 사용자가 없거나 사용자가 비활성화됨
zh: 没有用户或用户失效

source: No asset or inactive asset
ja: アセットがないか、有効化されていないアセット
ko: 자산이 없거나 자산이 활성화되지 않음
zh: 没有资产或资产未激活

source: Can view super connection token secret
ja: スーパー接続トークンのシークレットを表示できます
ko: 슈퍼 연결 토큰 암호를 볼 수 있음
zh: 可以查看超级连接令牌密文

source: Super connection token
ja: スーパー接続トークン
ko: 슈퍼 연결 토큰
zh: 超级连接令牌

source: Admin connection token
ko: 관리자 연결 토큰

source: Private Token
ja: プライベートトークン
ko: 개인 토큰
zh: 私有令牌

source: Private key
ja: ssh秘密鍵
ko: ssh 개인 키
zh: ssh私钥

source: Public key
ja: 公開キー
ko: SSH 공개 키
zh: SSH公钥

source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료 시간
zh: 过期时间

source: SSO token
ko: SSO 토큰

source: Verified
ja: 確認済み
ko: 검증됨
zh: 已校验

source: Different city login reminder
ja: 異なる都市ログインのリマインダー
ko: 이전 로그인 알림
zh: 异地登录提醒

source: binding reminder
ja: バインディングリマインダー
ko: 바인딩 알림
zh: 绑定提醒

source: Is builtin
ja: ビルトイン
ko: 내장된
zh: 内置的

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh: 选项

source: Component
ja: コンポーネント
ko: 구성 요소
zh: 组件

source: Domain
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh: 网域

source: Expired now
ja: すぐに期限切れ
ko: 즉시 만료
zh: 立刻过期

source: Image name
ja: ミラー名
ko: 이미지 이름
zh: 镜像名称

source: Image port
ja: ミラーポート
ko: 이미지 포트
zh: 镜像端口

source: Image protocol
ja: ミラープロトコル
ko: 이미지 프로토콜
zh: 镜像协议

source: Expired time
ja: 期限切れ時間
ko: 만료 시간
zh: 过期时间

source: Ticket info
ja: 作業指示情報
ko: 작업 정보
zh: 工单信息

source: Actions
ja: アクション
ko: Action
zh: 动作

source: Is expired
ja: 期限切れです
ko: 이미 만료
zh: 已过期

source: Org name
ja: 組織名
ko: 조직 이름
zh: 组织名称

source: The {} cannot be empty
ja: {} 空にしてはならない
ko: {} 비어있을 수 없습니다
zh: {} 不能为空

source: Automatically Generate Key Pair
ja: キーペアを自動作成
ko: 자동으로 키 쌍 생성
zh: 自动创建密钥对

source: Import Existing Key Pair
ja: 既存のキーペアをインポート
ko: 기존 키 쌍 가져오기
zh: 导入已有密钥对

source: Create Type
ja: タイプを作成
ko: 생성 유형
zh: 创建类型

source: Please download the private key after creation. Each private key can only be downloaded once
ja: 作成完了後、秘密鍵をダウンロードしてください。各秘密鍵のダウンロードは一度きりです
ko: 생성 완료 후 개인 키를 다운로드해 주십시오. 각 개인 키는 단 한 번만 다운로드할 수 있습니다
zh: 创建完成后请下载私钥，每个私钥只有一次下载机会

source: Not a valid ssh public key
ja: 有効なssh公開鍵ではありません
ko: SSH 키가 유효하지 않습니다
zh: SSH密钥不合法

source: Is valid
ja: 有効です
ko: 유효한가요
zh: 是否有效

source: Clean expired session
ja: 期限切れのセッションをクリアする
ko: 만료된 세션 지우기
zh: 清除过期会话

source: Since user logins create sessions, the system will clean up expired sessions every 24 hours
ja: ユーザーがシステムにログインするとセッションが生成されます。システムは24時間ごとに期限切れのセッションをクリーニングします
ko: 사용자가 시스템에 로그인할 경우 세션이 생성되며, 시스템은 24시간마다 만료된 세션을 정리합니다
zh: 由于用户登录系统会产生会话，系统会每24小时清理已经过期的会话

source: Clean expired temporary, connection tokens
ko: 만료된 임시 비밀번호와 연결 Token 정리

source: When connecting to assets or generating temporary passwords, the system creates corresponding connection tokens or temporary credential records. To maintain security and manage storage, the system automatically deletes expired tokens every day at 2:00 AM based on the retention settings configured under System settings > Security > User password > Token Retention Period
ko: 시스템은 자산에 연결하거나 임시 비밀번호를 생성할 때, 관련된 연결 Token 혹은 임시 비밀번호 기록을 생성합니다. 시스템의 안전성을 보장하고 데이터 저장량을 조절하기 위해, 시스템은 "보안 설정 > 비밀번호 안전 > Token 보존 기간"의 설정에 따라 매일 새벽 2시에 모든 만료된 Token 기록을 자동으로 정리합니다

source: API key list
ja: APIキーリスト
ko: API 키 목록
zh: API Key列表

source: Using api key sign api header, every requests header difference
ja: APIキー記号APIヘッダーを使用すると、すべてのリクエストヘッダーの違い
ko: API 키를 사용하여 요청 헤더에 서명합니다. 각 요청의 헤더는 서로 다릅니다
zh: 使用api key签名请求头，每个请求的头部是不一样的

source: docs
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh: 文档

source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh: 显示

source: Disable
ja: 無効化
ko: 비활성화
zh: 禁用

source: Enable
ja: 有効化
ko: 활성화
zh: 启用

source: Delete success
ja: 削除成功
ko: 삭제 성공
zh: 删除成功

source: Play CAPTCHA as audio file
ja: CAPTCHAをオーディオファイルとして再生する
ko: 언어 재생 인증 코드
zh: 语言播放验证码

source: MFA confirm
ja: MFA確認
ko: MFA 인증 검증
zh: MFA 认证校验

source: Need MFA for view auth
ja: ビューオートのためにMFAが必要
ko: 계정 정보를 보려면 MFA 인증이 필요합니다
zh: 需要 MFA 认证来查看账号信息

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

source: Code error
ja: コードエラー
ko: 코드 오류
zh: 代码错误

source: Hello
ja: こんにちは
ko: 안녕하세요
zh: 你好

source: Your account has remote login behavior, please pay attention
ja: アカウントにリモートログイン動作があります。注意してください
ko: 귀하의 계정에서 이탈 로그인 행위가 발생했습니다. 주의해 주시기 바랍니다.
zh: 你的账号存在异地登录行为，请关注。

source: If you suspect that the login behavior is abnormal, please modify the account password in time.
ja: ログイン動作が異常であると疑われる場合は、時間内にアカウントのパスワードを変更してください。
ko: 이번 로그인 행위가 이상하다고 생각되시면, 즉시 계정 비밀번호를 수정하시기 바랍니다.
zh: 若怀疑此次登录行为异常，请及时修改账号密码

source: The validity period of the verification code is one minute
ja: 認証コードの有効時間は 1 分
ko: 인증 코드의 유효 기간은 1분입니다.
zh: 验证码有效期为 1 分钟

source: Your account has just been bound to
ja: アカウントはにバインドされています
ko: 귀하의 계정이 방금
zh: 您的帐户刚刚绑定到

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 时间

source: If the operation is not your own, unbind and change the password.
ja: 操作が独自のものでない場合は、パスワードをバインド解除して変更します。
ko: 바로 본인이 한 조작이 아니라면, 연결을 해제하고 비밀번호를 수정해 주시기 바랍니다.
zh: 如果操作不是您本人，请解绑并且修改密码

source: Please click the link below to reset your password, if not your request, concern your account security
ja: 下のリンクをクリックしてパスワードをリセットしてください。リクエストがない場合は、アカウントのセキュリティに関係します。
ko: 아래 링크를 클릭하여 비밀번호를 재설정해 주시기 바랍니다. 귀하가 요청한 것이 아니라면 계정 보안에 유의하시기 바랍니다.
zh: 请点击下面链接重置密码， 如果不是您申请的，请关注账号安全

source: Click here reset password
ja: ここをクリックしてパスワードをリセット
ko: 여기를 클릭하여 비밀번호를 재설정하세요.
zh: 点击这里重置密码

source: This link is valid for 1 hour. After it expires
ja: このリンクは1時間有効です。有効期限が切れた後
ko: 이 링크의 유효 기간은 1시간입니다. 시간이 초과되면
zh: 这个链接有效期1小时, 超过时间您可以

source: request new one
ja: 新しいものを要求する
ko: 재신청
zh: 重新申请

source: Verify code
ja: コードの確認
ko: 하여 인증 코드를 받아야 합니다. 인증 코드를 복사하여 비밀번호 재설정 페이지에 입력해 주세요.
zh: 验证码

source: Copy the verification code to the Reset Password page to reset the password.
ja: パスワードリセットページにcaptchaをコピーし、パスワードをリセットする
ko: 당신의 비밀번호가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh: 将验证码复制到重置密码页面，重置密码。

source: Your password has just been successfully updated
ja: パスワードが正常に更新されました
ko: 브라우저
zh: 你的密码刚刚成功更新

source: Browser
ja: ブラウザ
ko: 이번 비밀번호 업데이트가 당신이 주도한 것이 아니라면, 당신의 계정에 보안 문제가 있을 수 있습니다.
zh: 浏览器

source: If the password update was not initiated by you, your account may have security issues
ja: パスワードの更新が開始されなかった場合、アカウントにセキュリティ上の問題がある可能性があります
ko: 질문이나 필요 사항이 있을 경우 시스템 관리자에게 연락해 주시기 바랍니다.
zh: 如果这次密码更新不是由你发起的，那么你的账号可能存在安全问题

source: If you have any questions, you can contact the administrator
ja: 質問があれば、管理者に連絡できます
ko: 당신의 공개 키가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh: 如果有疑问或需求，请联系系统管理员

source: Your public key has just been successfully updated
ja: 公開鍵が正常に更新されました
ko: 이번 공개 키 업데이트가 당신이 주도한 것이 아니라면, 당신의 계정에 보안 문제가 있을 수 있습니다.
zh: 你的公钥刚刚成功更新

source: If the public key update was not initiated by you, your account may have security issues
ja: 公開鍵の更新が開始されなかった場合、アカウントにセキュリティ上の問題がある可能性があります
ko: 취소
zh: 如果这次公钥更新不是由你发起的，那么你的账号可能存在安全问题

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 재시도
zh: 取消

source: Retry
ja: 再試行
ko: 프로파일에 문제가 발생하여 로그인할 수 없습니다. 관리자에게 문의하시거나 최신 문서를 확인해 주세요.
zh: 重试

source: Configuration file has problems and cannot be logged in. Please contact the administrator or view latest docs
ja: 設定ファイルに問題があり、ログインできません。管理者に連絡するか、最新のドキュメントを参照してください。
ko: 당신이 관리자라면, 설정 항목을 업데이트하여 문제를 해결할 수 있습니다.
zh: 配置文件有问题，无法登录，请联系管理员或查看最新文档

source: If you are administrator, you can update the config resolve it, set
ja: 管理者の場合は、configを更新して解決することができます。
ko: 다른 통로로 로그인
zh: 如果你是管理员，可以更新配置文件解决，设置配置项

source: More login options
ja: その他のログインオプション
ko: 기타 로그인 방법
zh: 其他方式登录

source: MFA Auth
ja: MFA マルチファクタ認証
ko: MFA 다중 인증
zh: MFA 多因子认证

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음 단계
zh: 下一步

source: Can't provide security? Please contact the administrator!
ja: セキュリティを提供できませんか? 管理者に連絡してください!
ko: MFA 인증 코드를 제공할 수 없는 경우 관리자를 연락해 주세요!
zh: 如果不能提供 MFA 验证码，请联系管理员!

source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko: 새로 고침
zh: 刷新

source: Copy link
ja: リンクのコピー
ko: 링크 복사
zh: 复制链接

source: Return
ja: 返品
ko: 뒤로
zh: 返回

source: Copy success
ja: コピー成功
ko: 복사 성공
zh: 复制成功

source: This page is not served over HTTPS. Please use HTTPS to ensure security of your credentials.
ja: このページはHTTPSで提供されていません。HTTPSを使用して、資格情報のセキュリティを確保してください。
ko: 이번 페이지는 HTTPS 프로토콜을 사용하지 않았습니다. 귀하의 자격 증명을 안전하게 유지하려면 HTTPS 프로토콜을 사용해 주세요.
zh: 本页面未使用 HTTPS 协议，请使用 HTTPS 协议以确保您的凭据安全。

source: Do you want to retry ?
ja: 再試行しますか？
ko: 재시도 하시겠습니까?
zh: 是否重试 ？

source: LAN
ja: ローカルエリアネットワーク
ko: 지역 네트워크
zh: 局域网

source: If you have any question, please contact the administrator
ja: 質問があったら、管理者に連絡して下さい
ko: 질문이나 요구 사항이 있는 경우 시스템 관리자에게 문의해 주세요
zh: 如果有疑问或需求，请联系系统管理员

source: %s query user failed
ja: %sユーザーのクエリに失敗しました
ko: %s 사용자 조회 실패
zh: %s 查询用户失败

source: The %s is already bound to another user
ja: %sが別のユーザーにバインドされています。
ko: %s 다른 사용자에 이미 바인딩되었습니다.
zh: %s 已绑定到另一个用户

source: Binding %s successfully
ja: バインド%s成功
ko: %s 바인딩 성공
zh: 绑定 %s 成功

source: DingTalk Error, Please contact your system administrator
ja: DingTalkエラー、システム管理者に連絡してください
ko: 딩딩 오류, 시스템 관리자에게 문의해 주세요.
zh: 钉钉错误，请联系系统管理员

source: DingTalk Error
ja: DingTalkエラー
ko: 딩딩 오류
zh: 钉钉错误

source: DingTalk is already bound
ja: DingTalkはすでにバインドされています
ko: 딩딩이 이미 바인딩되었습니다
zh: 钉钉已经绑定

source: Invalid user_id
ja: 無効なuser_id
ko: 유효하지 않은 user_id
zh: 无效的 user_id

source: DingTalk query user failed
ja: DingTalkクエリユーザーが失敗しました
ko: 딩딩 사용자 조회 실패
zh: 钉钉查询用户失败

source: The DingTalk is already bound to another user
ja: DingTalkはすでに別のユーザーにバインドされています
ko: 해당 딩딩은 다른 사용자와 바인딩되었습니다
zh: 该钉钉已经绑定其他用户

source: Binding DingTalk successfully
ja: DingTalkのバインドに成功
ko: 딩딩 바인딩 성공
zh: 绑定 钉钉 成功

source: Failed to get user from DingTalk
ja: DingTalkからユーザーを取得できませんでした
ko: 딩딩에서 사용자 정보를 가져오는 데 실패했습니다
zh: 从钉钉获取用户失败

source: Please login with a password and then bind the DingTalk
ja: パスワードでログインし、DingTalkをバインドしてください
ko: 비밀번호로 로그인한 후 딩딩을 바인딩해 주세요
zh: 请使用密码登录，然后绑定钉钉

source: FeiShu Error
ja: FeiShuエラー
ko: 페이서 오류
zh: 飞书错误

source: FeiShu is already bound
ja: FeiShuはすでにバインドされています
ko: 페이서가 이미 바인딩되었습니다
zh: 飞书已经绑定

source: Failed to get user from FeiShu
ja: 本を飛ばすからユーザーを取得できませんでした
ko: 페이서에서 사용자 정보를 가져오는 데 실패했습니다
zh: 从飞书获取用户失败

source: Lark Error
ja: Lark エラー
ko: 라크 오류
zh: Lark 错误

source: Lark is already bound
ja: Lark はすでにバインドされています
ko: 라크가 이미 바인딩되었습니다
zh: Lark 已经绑定

source: Failed to get user from Lark
ja: Lark からユーザーを取得できませんでした
ko: 라크에서 사용자 정보를 가져오는 데 실패했습니다
zh: 从 Lark 获取用户失败

source: Redirecting
ja: リダイレクト
ko: 전환 중
zh: 跳转中

source: Redirecting to {} authentication
ja: {} 認証へのリダイレクト
ko: {} 인증으로 이동 중입니다.
zh: 正在跳转到 {} 认证

source: Login timeout, please try again.
ja: ログインタイムアウト、もう一度お試しください
ko: 로그인 시간 초과, 다시 로그인해 주세요.
zh: 登录超时，请重新登录

source: User email already exists ({})
ja: ユーザー メールボックスは既に存在します ({})
ko: 사용자 이메일이 이미 존재합니다 ({})
zh: 用户邮箱已存在 ({})

source: Wait for <b>{}</b> confirm, You also can copy link to her/him <br/> Don't close this page
ja: <b>{}</b> 確認を待ちます。彼女/彼へのリンクをコピーすることもできます <br/> このページを閉じないでください
ko: <b>{}</b> 확인을 기다리고 있습니다. 그는/그녀는 링크를 복사하여 전달할 수도 있습니다. <br/> 이 페이지를 닫지 마세요.
zh: 等待 <b>{}</b> 确认, 你也可以复制链接发给他/她 <br/> 不要关闭本页面

source: No ticket found
ja: チケットが見つかりません
ko: 작업 주문을 찾을 수 없습니다.
zh: 没有发现工单

source: Logout success
ja: ログアウト成功
ko: 로그아웃이 성공적으로 완료되었습니다.
zh: 退出登录成功

source: Logout success, return login page
ja: ログアウト成功、ログインページを返す
ko: 로그아웃이 성공적으로 완료되었습니다. 로그인 페이지로 돌아갑니다.
zh: 退出登录成功，返回到登录页面

source: For your safety, automatic redirection login is not supported on the client. If you need to open it in the client, please log in again
ja: 安全のため、クライアントでの自動リダイレクトログインはサポートされていません。クライアントで開く必要がある場合は、再度ログインしてください
ko: 안전을 위해 클라이언트는 자동 로그인 리다이렉트를 지원하지 않습니다. 클라이언트에서 열려면 다시 로그인해 주세요.
zh: 为了您的安全，客户端不支持自动跳转登录。如果需要在客户端中打开，请重新登录

source: Slack Error
ja: Slack エラー
ko: Slack 오류
zh: Slack 错误

source: Slack is already bound
ja: Slack はすでにバインドされています
ko: Slack이 이미 연결되었습니다.
zh: Slack 已经绑定

source: Failed to get user from Slack
ja: Slack からユーザーを取得できませんでした
ko: Slack에서 사용자 정보를 가져오지 못했습니다.
zh: 从 Slack 获取用户失败

source: WeCom Error, Please contact your system administrator
ja: 企業微信エラー、システム管理者に連絡してください
ko: 기업 WeChat 오류, 시스템 관리자에게 문의하세요.
zh: 企业微信错误，请联系系统管理员

source: WeCom Error
ja: 企業微信エラー
ko: 기업 WeChat 오류
zh: 企业微信错误

source: Wecom
ja: 企業用WeChat
ko: 기업 WeChat
zh: 企业微信

source: Failed to get user from WeCom
ja: 企業の微信からユーザーを取得できませんでした
ko: 기업 WeChat에서 사용자 정보를 가져오지 못했습니다.
zh: 从企业微信获取用户失败

source: Please login with a password and then bind the WeCom
ja: パスワードでログインしてからWeComをバインドしてください
ko: 密码로 로그인한 후 기업 WeChat을 연결해 주시기 바랍니다.
zh: 请使用密码登录，然后绑定企业微信

source: Request file format may be wrong
ja: リクエストファイルの形式が間違っている可能性があります
ko: 업로드한 파일 형식이 잘못되었거나 다른 유형의 리소스 파일입니다.
zh: 上传的文件格式错误 或 其它类型资源的文件

source: China
ja: 中国
ko: 중국
zh: 中国

source: Manual
ko: 수동으로 트리거

source: Timing
ko: 예약 트리거

source: Running
ja: ランニング
ko: 실행 중
zh: 运行中

source: Canceled
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Confirmed
ko: 확인

source: Community edition
ja: コミュニティ版
ko: 커뮤니티 버전
zh: 社区版

source: Basic edition
ja: エンタープライズ基本版
ko: 기업 기본 버전
zh: 企业基础版

source: Standard edition
ja: エンタープライズ標準版
ko: 기업 표준 버전
zh: 企业标准版

source: Professional edition
ja: エンタープライズプロフェッショナル版
ko: 기업 전문 버전
zh: 企业专业版

source: Ultimate edition
ja: エンタープライズ・フラッグシップ・エディション
ko: 기업 플래그십 버전
zh: 企业旗舰版

source: %(name)s was created successfully
ja: %(name)s が正常に作成されました
ko: %(name)s가 생성되었습니다.
zh: %(name)s 创建成功

source: %(name)s was updated successfully
ja: %(name)s は正常に更新されました
ko: %(name)s 업데이트 성공
zh: %(name)s 更新成功

source: Marshal dict data to char field
ja: チャーフィールドへのマーシャルディクトデータ
ko: 인코딩 dict를 char로
zh: 编码 dict 为 char

source: Marshal dict data to text field
ja: テキストフィールドへのマーシャルディクトデータ
ko: 인코딩 dict를 text로
zh: 编码 dict 为 text

source: Marshal list data to char field
ja: 元帥リストデータをチャーフィールドに
ko: 인코딩 list를 char로
zh: 编码 list 为 char

source: Marshal list data to text field
ja: マーシャルリストデータをテキストフィールドに
ko: 인코딩 list를 text로
zh: 编码 list 为 text

source: Marshal data to char field
ja: チャーフィールドへのマーシャルデータ
ko: 인코딩 데이터를 char로
zh: 编码数据为 char

source: Marshal data to text field
ja: テキストフィールドへのマーシャルデータ
ko: 인코딩 데이터를 text로
zh: 编码数据为 text

source: Encrypt field using Secret Key
ja: Secret Keyを使用したフィールドの暗号化
ko: 암호화된 필드
zh: 加密的字段

source: Invalid JSON data for JSONManyToManyField, should be like {'type': 'all'} or {'type': 'ids', 'ids': []} or {'type': 'attrs', 'attrs': [{'name': 'ip', 'match': 'exact', 'value': '1.1.1.1'}}
ja: JSON言語多对多字段无效，应为 ＃「タイプ」：「すべて」＃「すべて」或 ｛'type'：'ids'，'ids':[]｝或 ＃タイプ：属性、属性：[＃名前：ip、照合：正確、値：1.1.1.1｝
ko: JSON 다대다 필드는 유효하지 않으며, {'type': 'all'} 또는 {'type': 'ids', 'ids': []} 또는 {'type': 'attrs', 'attrs': [{'name': 'ip', 'match': 'exact', 'value': '1.1.1.1'}}
zh: JSON 多对多字段无效，应为 {'type': 'all'} 或 {'type': 'ids', 'ids': []} 或 {'type': 'attrs', 'attrs': [{'name': 'ip', 'match': 'exact', 'value': '1.1.1.1'}}

source: Invalid type, should be "all", "ids" or "attrs"
ja: 無効なタイプです。all、ids、またはattrsでなければなりません
ko: 유효하지 않은 유형, all, ids 또는 attrs여야 합니다
zh: 无效类型，应为 all、ids 或 attrs

source: Invalid ids for ids, should be a list
ja: 無効なID、リストでなければなりません
ko: 유효하지 않은 ID, 목록이어야 합니다
zh: 无效的ID，应为列表

source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。
ko: 이 필드는 필수 입력 항목입니다.
zh: 该字段是必填项。

source: Invalid attrs, should be a list of dict
ja: 無効な属性、dictリストでなければなりません
ko: 유효하지 않은 속성, dict 목록이어야 합니다
zh: 无效的属性，应为dict列表

source: Invalid attrs, should be has name and value
ja: 名前と値が必要な無効な属性
ko: 유효하지 않은 속성, 이름과 값을 가져야 합니다
zh: 无效属性，应具有名称和值

source: is discard
ja: は破棄されます
ko: 무시함
zh: 忽略的

source: discard time
ja: 時間を捨てる
ko: 무시 시간
zh: 忽略时间

source: Updated by
ja: によって更新
ko: 마지막 업데이트한 사람
zh: 最后更新者

source: Invalid port range, should be like and within {}-{}
ja: 無効なポート範囲です。{}-{} のような範囲内である必要があります
ko: 유효하지 않은 포트 범위, {}-{} 내에 있어야 합니다
zh: 无效的端口范围，应该在 {}-{} 之内

source: Object
ja: オブジェクト
ko: 객체
zh: 对象

source: Org ID
ja: 組織 ID
ko: 조직 ID
zh: 组织 ID

source: The file content overflowed (The maximum length `{}` bytes)
ja: ファイルの内容がオーバーフローしました (最大長 '{}' バイト)
ko: 파일 내용이 너무 큽니다 (최대 길이 `{}` 바이트)
zh: 文件内容太大 (最大长度 `{}` 字节)

source: Parse file error: {}
ja: 解析ファイルエラー: {}
ko: 파일 구문 분석 오류: {}
zh: 解析文件错误: {}

source: Invalid excel file
ja: 無効 excel 書類
ko: 유효하지 않은 엑셀 파일
zh: 无效的 excel 文件

source: Yes/No
ja: はい/いいえ
ko: 예/아니요
zh: 是/否

source: Text, max length {}
ja: テキスト、最大長 {}
ko: 텍스트, 최대 길이 {}
zh: 文本，最大长度 {}

source: Long text, no length limit
ja: 長文テキスト、長さ制限なし
ko: 긴 텍스트, 길이 제한 없음
zh: 长文本，无长度限制

source: Number, min {} max {}
ja: 数字、最小 {} 最大 {}
ko: 숫자, 최소 {} 최대 {}
zh: 数字，最小 {} 最大 {}

source: Datetime format {}
ja: 日付時刻形式 {}
ko: 날짜 시간 형식 {}
zh: 日期时间格式 {}

source: Choices, format name(value), name is optional for human read, value is requisite, options {}
ja: 選択、形式: 名前(値)、名前はオプショナルで、読みやすいように、値は必須です。選択肢は {}
ko: 옵션, 형식: 이름(값), 이름은 선택 사항이며 읽기 쉽게 하도록, 값은 필수입니다, 선택 사항은 {}
zh: 选项，格式: 名称(值)，名称是可选的，方便阅读，值是必填的，可选项有 {}

source: Choices, options {}
ja: オプション、可能なオプションは {}
ko: 옵션, 선택 가능한 항목은 {}
zh: 选项，可选项有 {}

source: Phone number, format +8612345678901
ja: 電話番号、形式 +8612345678901
ko: 전화번호, 형식: +8612345678901
zh: 手机号，格式 +8612345678901

source: Label, format ["key:value"]
ja: タグ、形式: ["キー:値"]
ko: 태그, 형식: ["키:값"]
zh: 标签，格式: ["键:值"]

source: Object, format name(id), name is optional for human read, id is requisite
ja: 関連項目、形式: 名前(id)、名前はオプショナルで、読みやすいように、idは必須です
ko: 연관 항목, 형식: 이름(id), 이름은 선택 사항이며, 읽기 편의를 위해 포함되며, id는 필수 항목입니다.
zh: 关联项，格式: 名称(id), 名称是可选的，方便阅读，id 是必填的

source: Object, format id
ja: 関連項目、形式は id
ko: 연관 항목, 형식은 id
zh: 关联项，格式是 id

source: Objects, format ["name(id)", ...], name is optional for human read, id is requisite
ja: 多関連項目、形式: ["名前(id)", ...]、名前はオプショナルで、読みやすいように、idは必須です
ko: 다중 연관 항목, 형식: ["이름(id)", ...], 이름은 선택 사항이며, 읽기 편의를 위해 포함되며, id는 필수 항목입니다.
zh: 多关联项，格式: ["名称(id)", ...], 名称是可选的，方便阅读，id 是必填的

source: Labels, format ["key:value", ...], if label not exists, will create it
ja: タグ、形式: ["キー:値", ...]、もしタグが存在しない場合、それを作成します
ko: 태그, 형식: ["키:값", ...], 태그가 존재하지 않으면 생성됩니다.
zh: 标签，格式: ["键:值", ...], 如果标签不存在，将创建它

source: Objects, format ["id", ...]
ja: 多関連項目、形式は ["id", ...]
ko: 다중 연관 항목, 형식은 ["id", ...]
zh: 多关联项，格式是 ["id", ...]

source: {} - The encryption password has not been set - please go to personal information -> file encryption password to set the encryption password
ja: {} - 暗号化パスワードが設定されていません-個人情報->ファイル暗号化パスワードに暗号化パスワードを設定してください
ko: {} - 암호화 비밀번호가 설정되지 않았습니다 - 개인 정보 -> 파일 암호화 비밀번호에서 암호화 비밀번호를 설정해 주세요.
zh: {} - 未设置加密密码 - 请前往个人信息 -> 文件加密密码中设置加密密码

source: Resource count
ja: リソースタイプ
ko: 자원 수량
zh: 资源数量

source: Export all
ja: すべてエクスポート
ko: 모두 내보내기
zh: 导出所有

source: Export only selected items
ja: 選択項目のみエクスポート
ko: 선택 항목만 내보내기
zh: 仅导出选择项

source: Export filtered
ko: 검색 내보내기

source: %s object does not exist.
ja: %s オブジェクトは存在しません。
ko: %s 객체가 존재하지 않습니다.
zh: %s对象不存在

source: Someone else is doing this. Please wait for complete
ja: 他の誰かがこれをやっています。完了をお待ちください
ko: 다른 사람이 작업 중입니다. 다른 사람이 작업을 완료할 때까지 기다려주세요.
zh: 其他人正在操作，请等待他人完成

source: Your request timeout
ja: リクエストのタイムアウト
ko: 요청이 시간이 초과되었습니다
zh: 您的请求超时了

source: M2M reverse not allowed
ja: M2Mリバースは許可されません
ko: 다대다 반전은 허용되지 않습니다
zh: 多对多反向是不被允许的

source: Is referenced by other objects and cannot be deleted
ja: 他のオブジェクトによって参照され、削除できません。
ko: 다른 객체와 연결되어 있어 삭제할 수 없습니다
zh: 被其他对象关联，不能删除

source: This action require confirm current user
ja: このアクションでは、MFAの確認が必要です。
ko: 이 작업은 현재 사용자 확인이 필요합니다
zh: 此操作需要确认当前用户

source: Unexpect error occur
ja: 予期しないエラーが発生します
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다
zh: 发生意外错误

source: Invalid elasticsearch config
ja: 無効なElasticsearch構成
ko: 유효하지 않은 Elasticsearch 구성입니다
zh: 无效的 Elasticsearch 配置

source: Not Support Elasticsearch8
ja: サポートされていません Elasticsearch8
ko: Elasticsearch8을 지원하지 않습니다
zh: 不支持 Elasticsearch8

source: Connection failed: Self-signed certificate used. Please check server certificate configuration
ja: 接続失敗：自己署名証明書が使用されています，サーバーの証明書設定を確認してください
ko: 연결 실패: 자체 서명된 인증서를 사용했습니다. 서버 인증서 구성을 확인하십시오
zh: 连接失败：使用了自签名证书，请检查服务器证书配置

source: Network error, please contact system administrator
ja: ネットワークエラー、システム管理者に連絡してください
ko: 네트워크 오류입니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오
zh: 网络错误，请联系系统管理员

source: Unknown error occur
ja: 不明なエラーが発生しました
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다
zh: 发生未知错误

source: WeCom error, please contact system administrator
ja: 企業微信エラー、システム管理者に連絡してください
ko: 기업 위챗 오류입니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오
zh: 企业微信错误，请联系系统管理员

source: Signature does not match
ja: 署名が一致しない
ko: 서명이 일치하지 않습니다
zh: 签名不匹配

source: sp_id is 6 bits
ja: SP idは6ビット
ko: SP_id는 6자리여야 합니다
zh: SP_id 为6位

source: Failed to connect to the CMPP gateway server, err: {}
ja: 接続ゲートウェイサーバエラー, 非: {}
ko: 게이트웨이 서버 연결 오류, 오류: {}
zh: 连接网关服务器错误，错误：{}

source: The custom sms file is invalid
ja: カスタムショートメッセージファイルが無効です
ko: 사용자 정의 문자 메시지 파일이 유효하지 않습니다
zh: 自定义短信文件无效

source: SMS sending failed[%s]: %s
ja: ショートメッセージの送信に失敗しました[%s]: %s
ko: 문자 메시지 전송 실패[%s]: %s
zh: 短信发送失败[%s]: %s

source: Alibaba cloud
ja: アリ雲
ko: 알리 클라우드
zh: 阿里云

source: Tencent cloud
ja: テンセント雲
ko: 텐센트 클라우드
zh: 腾讯云

source: Huawei Cloud
ja: 華為雲
ko: 화웨이 클라우드
zh: 华为云

source: Custom type (File)
ja: カスタム（ファイル）
ko: 사용자 정의 (파일)
zh: 自定义 (文件)

source: SMS provider not support: {}
ja: SMSプロバイダーはサポートしていません: {}
ko: 문자 메시지 서비스 제공업체가 지원하지 않음: {}
zh: 短信服务商不支持：{}

source: SMS verification code signature or template invalid
ja: SMS検証コードの署名またはテンプレートが無効
ko: 문자 메시지 인증 코드 서명 또는 템플릿이 유효하지 않음
zh: 短信验证码签名或模板无效

source: The verification code has expired. Please resend it
ja: 確認コードの有効期限が切れています。再送信してください
ko: 인증 코드가 만료되었습니다. 다시 전송해 주십시오.
zh: 验证码已过期，请重新发送

source: The verification code is incorrect
ja: 確認コードが正しくありません
ko: 인증 코드 오류
zh: 验证码错误

source: Please wait {} seconds before sending
ja: {} 秒待ってから送信してください
ko: {} 초 후에 다시 전송해 주십시오.
zh: 请在 {} 秒后发送

source: Children
ja: ノード
ko: 노드
zh: 节点

source: File
ja: 書類
ko: 파일
zh: 文件

source: Invalid data type
ja: 無効なデータ
ko: 유효하지 않은 데이터
zh: 无效的数据

source: Invalid pk "{pk_value}" - object does not exist.
ja: 無効な pk "{pk_value}" - オブジェクトが存在しません
ko: 잘못된 pk "{pk_value}" - 객체가 존재하지 않음
zh: 错误的 pk "{pk_value}" - 对象不存在

source: Incorrect type. Expected pk value, received {data_type}.
ja: エラータイプ。 予想される pk 値、受信 {data_type}。
ko: 오류 유형. 기대하는 pk 값, 수신된 값: {data_type}.
zh: 错误类型。期望 pk 值，收到 {data_type}。
